(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
Geon-woo, wait for me.
جيون وو، انتظرني.
NOVEMBER 4, 2008 LIM NA-RI
4 نوفمبر 2008، ليم نا-ري
-Cheers!
-هتاف!
Hey, Na-ri. What was his name again?
مرحباً، ناري. ما اسمه مرة أخرى؟
Geon-woo. Kim Geon-woo.
غون وو. كيم غون وو.
Let me see his pic.
دعني أرى صورته.
Let me see if he's really worth all this heartbreak you're going through.
دعيني أرى إن كان يستحق كل هذا الألم الذي تعانين منه.
-What a load of crap. -Hey, you're gonna be shocked.
- يا له من هراء! - مهلاً، ستُصدم.
Huh?
هاه؟
-He's actually really cute. -Right?
- إنه في الحقيقة وسيم جداً. - أليس كذلك؟
Come on, he's just average. Nothing special.
هيا، إنه شخص عادي. لا شيء مميز.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Next to him, you'd look pretty rough.
بجانبه، ستبدو في حالة يرثى لها.
Is this him?
هل هذا هو؟
The otaku loser?
الخاسر الأوتاكو؟
Is it obvious?
هل هذا واضح؟
Goddamn it! It's obviously written all over him.
اللعنة! من الواضح أن الأمر مكتوب عليه بالكامل.
He totally lives up to his looks.
إنه يرقى تماماً إلى مستوى مظهره.
Give it to me.
أعطني إياه.
Here it is.
ها هو.
He says this is an app that grants wishes.
يقول إن هذا تطبيق يحقق الأمنيات.
Fucking hell.
يا للهول!
This isn't some fucking genie lamp.
هذا ليس مصباح علاء الدين اللعين.
He still believes it at his age.
لا يزال يؤمن بذلك رغم سنه.
Grants wishes, my ass.
تحقيق الأمنيات، هراء.
Saying Geon-woo likes Se-ah and all that crap…
قولهم إن غون وو معجب بسي آه وكل هذا الهراء...
This app that grants wishes…
هذا التطبيق الذي يحقق الأمنيات...
Is it called Girigo?
Is it called Girigo?
What the heck? You know about it?
ما هذا بحق الجحيم؟ هل تعلم بالأمر؟
Hey.
يا.
Hey, that Girigo thing
مهلاً، ذلك الشيء المتعلق بجيريجو
is real.
حقيقي.
Hey. For fuck's sake.
يا إلهي. بحق الجحيم.
Are you drunk?
هل أنت ثمل؟
Come on, you know.
هيا، أنت تعرف.
In exchange for a wish,
مقابل أمنية،
you have to give up your life.
عليك أن تتخلى عن حياتك.
Cut the crap.
كفى هراءً.
Just remember that.
تذكر هذا فقط.
Hey, you believed me just now, didn't you?
مهلاً، لقد صدقتني للتو، أليس كذلك؟
Man, you're still a kid.
يا رجل، ما زلت طفلاً.
Look at this innocent 18-year-old.
انظروا إلى هذه الفتاة البريئة البالغة من العمر 18 عامًا.
Hey, don't freak out. It's fine, okay?
لا داعي للقلق. كل شيء على ما يرام، حسناً؟
Hey, these guys came up with that thing to mess with some kid.
يا رجل، هؤلاء الرجال ابتكروا هذا الشيء لمضايقة أحد الأطفال.
That's not true.
هذا غير صحيح.
Oh, don't deny it.
أوه، لا تنكر ذلك.
You made it to mess with some loser.
لقد صنعت هذا لتضايق شخصاً فاشلاً.
I said it's not true.
قلتُ إن هذا غير صحيح.
You normally give off Kwon Si-won vibes, but when you freak out,
عادةً ما تُعطي انطباعاً بأنك كوون سي وون، ولكن عندما تفقد أعصابك،
I see a bit of Do Hye-ryung in you.
أرى بعضاً من صفات دو هي ريونغ فيكِ.
-You agree, right? -Fucking stop!
- أنت توافق، أليس كذلك؟ - توقف عن هذا الهراء!
What?
ماذا؟
They really died back then.
لقد ماتوا بالفعل في ذلك الوقت.
Just stop talking about it.
توقف عن الحديث عن ذلك.
Na-ri, are you leaving?
ناري، هل ستغادرين؟
You totally ruined the vibe.
لقد أفسدت الجو تماماً.
What did I do?
ماذا فعلت؟
What's wrong? I'm having fun.
ما الخطب؟ أنا أستمتع بوقتي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm gonna give it a go.
سأجرب ذلك.
Since you said I remind you of a loser who fell for this,
بما أنك قلت إنني أذكرك بشخص فاشل وقع في هذا الفخ،
I kinda feel like falling for this too and making a wish.
أشعر برغبة في الوقوع في هذا الفخ أيضاً وأتمنى أمنية.
GIRIGO THE APP THAT GRANTS WISHES!
جيريجو: التطبيق الذي يحقق الأمنيات!
By the way, does this thing kill people for you too?
بالمناسبة، هل هذا الشيء يقتل الناس من أجلك أيضاً؟
I'm offering my life. It should at least do that for me.
أنا أعرض حياتي. على الأقل ينبغي أن تفعل ذلك من أجلي.
Don't do it.
لا تفعل ذلك.
GIRIGO MAKE A WISH
يوناني يحقق أمنية
There are two people I want dead, okay?
هناك شخصان أريد موتهما، حسناً؟
Cut the crap.
كفى هراءً.
First is Choi Hyeong-wook.
الأول هو تشوي هيونغ ووك.
You're a given.
أنت أمر مفروغ منه.
And then there is someone who's really pissing me off right now.
ثم هناك شخص ما يثير غضبي بشدة الآن.
It's Dong-jae--
إنه دونغ جاي--
Man, I feel like crap.
يا رجل، أشعر أنني في حالة يرثى لها.
God, my head is killing me.
يا إلهي، رأسي يؤلمني بشدة.
Hey!
يا!
What the hell?
بحق الجحيم؟
What a freaking way to start the day.
يا لها من طريقة غريبة لبدء اليوم!
Hyeong-wook, put the knife down. Okay?
هيونغ ووك، ضع السكين. حسناً؟
What's wrong? Hyeong-wook. Put it down.
ما الخطب؟ هيونغ ووك. ضعه جانباً.
Hyeong-wook, no!
هيونغ ووك، لا!
Stop, Hyeong-wook.
توقف يا هيونغ ووك.
Stop!
قف!
No!
لا!
Get back in!
ارجع إلى الداخل!
There are two people I want dead, okay?
هناك شخصان أريد موتهما، حسناً؟
First is Choi Hyeong-wook.
أولهم تشوي هيونغ ووك.
You're a given.
أنت أمر مفروغ منه.
No.
لا.
GIRIGO YOUR WISH HAS BEEN GRANTED
جيريجو، لقد تحققت أمنيتك
IF WISHES COULD KILL
لو كانت الأمنيات قادرة على القتل
DONG-JAE
دونغ جاي
The person you are trying to reach is unavailable.
الشخص الذي تحاول الوصول إليه غير متاح.
-The person you are trying-- -Damn it.
-الشخص الذي تحاول الاتصال به--- اللعنة.
BE HAPPY OVER THERE, DONG-JAE
كن سعيدًا هناك يا دونغ جاي
There is someone who's really pissing me off right now.
هناك شخص ما يثير غضبي بشدة الآن.
It's Dong-jae--
إنه دونغ جاي--
-Hey, did you guys hear? -What?
-مهلاً، هل سمعتم؟ -ماذا؟
Hyeong-wook died because of Na-ri.
مات هيونغ ووك بسبب نا ري.
-That's so creepy. -No way.
- هذا مرعب للغاية. - مستحيل.
But why Hyeong-wook? He was so nice.
لكن لماذا هيونغ ووك؟ لقد كان لطيفاً للغاية.
Shouldn't it be Lim Na-ri instead?
ألا يجب أن يكون الاسم ليم نا-ري بدلاً من ذلك؟
I know, right?
أنا أوافق؟
Does that mean Se-ah's in danger?
هل هذا يعني أن سيه في خطر؟
Lim Na-ri was hitting on Geon-woo.
كانت ليم نا ري تغازل جيون وو.
She's just like her mom. Her mom cheated on her dad.
إنها تشبه والدتها تماماً. والدتها خانت والدها.
No, her dad cheated, according to Se-ah.
لا، لقد خانها والدها، بحسب سيه.
Hell if I know. Maybe her family's just a total mess.
لا أدري. ربما عائلتها في حالة فوضى عارمة.
You fucking bitches!
يا عاهرات!
HEE-JIN
هي جين
Did the timer come up?
هل ظهر المؤقت؟
The timer?
المؤقت؟
Did your training really get canceled?
هل تم إلغاء تدريبك بالفعل؟
Did your wish
هل تحققت أمنيتك؟
come true?
هل سيتحقق ذلك؟
Cancel! Training! Cancel the training!
إلغاء! التدريب! إلغاء التدريب!
-Cancel the training. -Please grant Geon-woo's wish.
-ألغِ التدريب. -أرجو أن تُلبّي رغبة جيون وو.
-When did your training get canceled? -11:26.
- متى تم إلغاء تدريبك؟ - 11:26.
That's when you got the message?
هل هذا هو الوقت الذي وصلتك فيه الرسالة؟
-Yeah. -Maybe it's hacked.
- أجل. - ربما تم اختراقه.
Look. I'm telling you, this isn't a hack.
اسمع، أقول لك، هذا ليس اختراقاً.
Can a hack kill someone?
هل يمكن لقرصان إلكتروني أن يقتل شخصاً؟
Hey, can an app kill someone, then?
هل يمكن لتطبيق أن يقتل شخصاً ما إذن؟
A lame app that grants your wishes?
تطبيق رديء يحقق رغباتك؟
It makes you kill yourself when the timer hits zero?
هل يدفعك ذلك إلى الانتحار عندما يصل المؤقت إلى الصفر؟
Do you seriously think that's real?
هل تعتقد حقاً أن هذا حقيقي؟
Whatever it is, it's no ordinary app.
مهما كان الأمر، فهو ليس تطبيقاً عادياً.
It won't delete, even after a reset.
لن يتم حذفه، حتى بعد إعادة الضبط.
This won't stop either.
ولن يتوقف هذا أيضاً.
Can't we just break the phone?
ألا يمكننا ببساطة كسر الهاتف؟
We can't. Breaking the phone…
لا نستطيع. كسر الهاتف...
Guys.
شباب.
At times like this, we need to clear our heads
في مثل هذه الأوقات، نحتاج إلى تصفية أذهاننا
and start with the simple stuff.
وابدأ بالأمور البسيطة.
Then let's get everything we need and meet at my place.
إذن، لنحضر كل ما نحتاجه ونتقابل في منزلي.
Na-ri.
ناري.
You're coming too, right?
أنت قادم أيضاً، أليس كذلك؟
Sure.
بالتأكيد.
Yeah.
نعم.
Na-ri.
ناري.
Why the fuck didn't you answer?
لماذا بحق الجحيم لم تجب؟
Na-ri, what's wrong with you?
ناري، ما بكِ؟
Get out.
اخرج.
I said get out.
قلتُ: اخرج.
You knew this would happen, right?
كنت تعلم أن هذا سيحدث، أليس كذلك؟
I get Dong-jae was drunk and got pissed, but I was wondering what got into you.
أفهم أن دونغ جاي كان ثملاً وغضب، لكنني كنت أتساءل ما الذي أصابك.
I didn't see this coming either.
لم أتوقع حدوث هذا أيضاً.
If I'd known Dong-jae would really die, I would've done anything to stop you.
لو كنت أعلم أن دونغ جاي سيموت حقاً، لكنت فعلت أي شيء لإيقافك.
Or maybe you only cared about yourself.
أو ربما كنت تهتم بنفسك فقط.
Na-ri.
ناري.
You didn't actually believe in the app when you made that wish.
لم تكن تؤمن بالتطبيق فعلاً عندما تمنيت تلك الأمنية.
Cut the crap! Just tell me what you know about Girigo!
كفى هراءً! أخبرني فقط بما تعرفه عن جيريجو!
A girl named Kwon Si-won created it to bully another girl, Do Hye-ryung.
قامت فتاة تدعى كوون سي وون بإنشاء هذا الشيء للتنمر على فتاة أخرى تدعى دو هاي ريونغ.
Do Hye-ryung died because of that app. That's all I know.
ماتت دو هاي ريونغ بسبب ذلك التطبيق. هذا كل ما أعرفه.
Because of this?
بسبب هذا؟
What is this?
ما هذا؟
That wasn't in the app I saw.
لم يكن ذلك موجوداً في التطبيق الذي رأيته.
Then why did Do Hye-ryung die?
إذن لماذا ماتت دو هي ريونغ؟
Suicide.
انتحار.
There were a lot of rumors that it wasn't suicide,
انتشرت شائعات كثيرة تفيد بأنه لم يكن انتحاراً.
but they were all made up.
لكنها كانت جميعها مختلقة.
If they were all made up, why are people dying?
إذا كانت جميعها مجرد أوهام، فلماذا يموت الناس؟
I don't know either.
لا أعرف أيضاً.
All I can tell you is,
كل ما يمكنني قوله لك هو،
if you really want to know about Girigo,
إذا كنت تريد حقًا معرفة المزيد عن جيريجو،
go after Kwon Si-won, not Do Hye-ryung.
استهدف كوون سي وون، وليس دو هاي ريونغ.
Kwon Si-won was both the creator of Girigo and the shaman's daughter.
كانت كوون سي وون هي خالقة جيريجو وابنة الشامان.
Kwon Si-won?
كوون سي وون؟
Kang Ha-joon!
كانغ ها جون!
Wait for me.
الانتظار لي.
Do you believe Se-ah?
هل تصدق سيه؟
That Hyeong-wook died because of a curse on the app?
هل مات هيونغ ووك بسبب لعنة على التطبيق؟
I don't believe in superstition.
أنا لا أؤمن بالخرافات.
Then what?
ثم ماذا؟
What do you think Girigo really is?
ما رأيك في حقيقة جيريجو؟
The most reasonable explanation is that Girigo is a smishing app.
التفسير الأكثر منطقية هو أن تطبيق Girigo هو تطبيق للتصيد الاحتيالي عبر الرسائل النصية.
Hacking, like you said.
القرصنة، كما قلت.
Then why didn't you say that earlier in front of Se-ah?
فلماذا لم تقل ذلك سابقاً أمام سيه؟
Do you still like Se-ah?
هل ما زلت تحب سيه؟
Do you still like Geon-woo?
هل ما زلت تحب جيون وو؟
What about the timer?
ماذا عن المؤقت؟
We can stop and delete the timer now, right?
يمكننا إيقاف المؤقت وحذفه الآن، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Should I delete it?
هل يجب عليّ حذفه؟
Yeah, leave no trace of it.
نعم، لا تترك أي أثر له.
Geon-woo, what's wrong?
جيون وو، ما الخطب؟
I don't know.
لا أعرف.
I think I've got something in my eye.
أعتقد أن شيئاً ما دخل في عيني.
Geon-woo, stop doing that. Just go rinse--
غون وو، توقف عن فعل ذلك. اذهب واغسل يديك فقط.
There…
هناك…
Geon-woo.
جيون وو.
Don't do that.
لا تفعل ذلك.
Na-ri, do you know where you are?
ناري، هل تعرفين أين أنتِ؟
Do you recognize me?
هل تعرفني؟
You are Se-ah's aunt.
أنتِ عمة سيه.
But how did I get here?
لكن كيف وصلت إلى هنا؟
Don't you remember riding in the ambulance with your friends?
ألا تتذكر ركوبك سيارة الإسعاف مع أصدقائك؟
Any headaches?
هل تعاني من أي صداع؟
I'm fine.
أنا بخير.
Yeah, it's not serious. You'll feel better after some rest.
نعم، الأمر ليس خطيراً. ستشعر بتحسن بعد قليل من الراحة.
Geon-woo's folks are here. If they see you, it's gonna be a mess.
أهل جيون وو هنا. إذا رأوك، فستكون الأمور فوضوية.
Do you need anything?
هل تحتاج إلى أي شيء؟
Let me know. I can bring it from your home.
أخبرني بذلك. يمكنني إحضاره من منزلك.
I'm okay.
أنا بخير.
My aunt brought everything I needed earlier.
أحضرت عمتي كل ما كنت أحتاجه في وقت سابق.
But what about you?
لكن ماذا عنك؟
Isn't your bag at my place?
أليست حقيبتك عندي؟
The passcode is my birthday, so just drop by and grab it.
رمز المرور هو تاريخ ميلادي، لذا تفضل بالمرور واحصل عليه.
Huh?
هاه؟
Did the timer
هل قام المؤقت بـ
stop?
توقف؟
Huh? Na-ri!
هاه؟ ناري!
Na-ri!
ناري!
You still haven't gone home?
ألم تذهب إلى المنزل بعد؟
No.
لا.
You're here to see Geon-woo, aren't you?
أنت هنا لرؤية جيون وو، أليس كذلك؟
-Geon-woo's not in the ICU anymore. -Sorry?
- لم يعد جيون وو في العناية المركزة. - عفواً؟
He got better earlier, so we moved him to a regular room.
لقد تحسنت حالته في وقت سابق، لذلك نقلناه إلى غرفة عادية.
Oh my God, I'm so glad to hear that.
يا إلهي، أنا سعيد جداً لسماع ذلك.
When was this?
متى حدث هذا؟
It's been about an hour since he woke up.
لقد مرّت ساعة تقريباً منذ أن استيقظ.
You can go visit him.
يمكنك زيارته.
Hey, Na-ri.
مرحباً، ناري.
If you see Se-ah,
إذا رأيت سيه،
could you tell her I'm looking for her?
هل يمكنكِ إخبارها أنني أبحث عنها؟
She's not in her room, and I can't reach her.
إنها ليست في غرفتها، ولا أستطيع الوصول إليها.
Okay, I'll do that.
حسناً، سأفعل ذلك.
Se-ah.
سيه.
Yoo Se-ah.
يو سي آه.
"The timer does not stop"?
"المؤقت لا يتوقف"؟
Hyeong-wook died
توفي هيونغ ووك
at 9:08.
في الساعة 9:08.
-When did your training get canceled? -11:26.
- متى تم إلغاء تدريبك؟ - 11:26.
Geon-woo's wish was granted at 11:26.
تم تحقيق أمنية جيون وو في الساعة 11:26.
If I subtract 2 hours and 18 minutes from 24 hours,
إذا طرحت ساعتين و18 دقيقة من 24 ساعة،
that leaves 21 hours and 42 minutes.
هذا يترك 21 ساعة و42 دقيقة.
That's when my timer stopped.
عندها توقف المؤقت.
After Geon-woo's wish was granted,
بعد أن تحققت أمنية جيون وو،
my timer stopped.
توقف المؤقت الخاص بي.
Then why did Geon-woo's timer stop?
إذن لماذا توقف مؤقت جيون وو؟
Geon-woo's wish was granted at 11:26.
تم تحقيق أمنية جيون وو في الساعة 11:26.
It's been about an hour since he woke up.
لقد مرّت ساعة تقريباً منذ أن استيقظ.
Take away 9:32, when he regained consciousness.
اطرح 9:32، عندما استعاد وعيه.
That's ten hours and six minutes.
هذا يعني عشر ساعات وست دقائق.
Subtracting ten hours and six minutes from Geon-woo's timer
طرح عشر ساعات وست دقائق من مؤقت جيون وو
leaves 13 hours and 54 minutes.
يغادر بعد 13 ساعة و 54 دقيقة.
When Geon-woo woke up,
عندما استيقظ غون وو،
the timer stopped.
توقف المؤقت.
Yeah.
نعم.
How did things end up like this?
كيف انتهى الأمر على هذا النحو؟
Se-ah must have made a wish.
لا بد أن سيه قد تمنى أمنية.
5. THE TIMER DOES NOT STOP
5. المؤقت لا يتوقف
When a new timer starts,
عند بدء مؤقت جديد،
the previous person's timer stops.
يتوقف مؤقت الشخص السابق.
SE-AH
SE-AH
The person you are trying to reach is unavailable.
الشخص الذي تحاول الوصول إليه غير متاح.
Please try again later.
يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقاً.
HA-JOON
ها جون
No!
لا!
No, Haetsal!
لا، هيتسال!
When the door closes, you're done.
عندما يُغلق الباب، ينتهي الأمر.
At least you should get out so we can find a way, right?
على الأقل يجب أن تخرج حتى نتمكن من إيجاد حل، أليس كذلك؟
The person you are trying to reach is unavailable.
الشخص الذي تحاول الوصول إليه غير متاح.
Please try again later.
يرجى المحاولة مرة أخرى لاحقاً.
SE-AH, I FOUND A WAY THERE'S A WAY TO STOP THE TIMER
آه، لقد وجدتُ طريقةً لإيقاف المؤقت.
AND I HAVE SOMETHING TO CONFESS TO YOU
ولدي شيء أريد أن أعترف به لك
HYEONG-WOOK ACTUALLY…
هيونغ ووك في الواقع...
YOO SE-AH
سيكون-آه
GEON-WOO, I FOUND A WAY TO STOP THE TIMER!
جيون وو، لقد وجدت طريقة لإيقاف المؤقت!
BUT KEEP THIS A SECRET FROM NA-RI
لكن احتفظ بهذا سراً عن ناري
NOT ALL THREE OF US CAN MAKE IT OUT ALIVE
لن نتمكن جميعًا من النجاة.
HOW DO YOU STOP IT?
كيف توقف ذلك؟
I'LL TELL YOU IN PERSON, WAIT
سأخبرك شخصياً، انتظر.
What the hell could it be?
ما الذي يمكن أن يكون بحق الجحيم؟
YOO SE-AH
سيكون-آه
Damn it!
عليك اللعنة!
Should I dig into Ha-joon instead of Se-ah?
هل يجب أن أبحث في شخصية ها جون بدلاً من سي آه؟
They're both ignoring me, so they've gotta be together.
كلاهما يتجاهلني، لذا لا بد أنهما معاً.
Hey, what are you doing here?
مهلاً، ماذا تفعل هنا؟
Se-ah's aunt asked me to run an errand.
طلبت مني عمة سيه أن أقوم بمهمة.
What about you?
ماذا عنك؟
Let's talk inside.
لنتحدث في الداخل.
If you're gonna do that all day, I'm going home.
إذا كنت ستفعل ذلك طوال اليوم، فسأذهب إلى المنزل.
Give me my phone.
أعطني هاتفي.
I remembered something while watching your video.
تذكرت شيئاً أثناء مشاهدة الفيديو الخاص بك.
I saw someone that day.
رأيت شخصاً ما في ذلك اليوم.
Up there.
هناك في الأعلى.
There was someone else there.
كان هناك شخص آخر.
What are you doing? It's scary.
ماذا تفعل؟ إنه أمر مخيف.
She had a huge wound on her face,
كانت تعاني من جرح كبير في وجهها،
and the same uniform and name tag as us, but she didn't seem familiar.
وكانت ترتدي نفس الزي الرسمي وبطاقة الاسم التي نرتديها، لكنها لم تبدُ مألوفة.
A huge wound on her face?
جرح ضخم على وجهها؟
Yeah.
نعم.
Strange.
غريب.
If she were in our grade, we would've at least heard about it.
لو كانت في صفنا، لكنا سمعنا بذلك على الأقل.
Wanna go to the school with me tonight?
هل ترغبين بالذهاب إلى المدرسة معي الليلة؟
Tonight?
الليلة؟
I need to check something without the teachers finding out,
أحتاج إلى التحقق من شيء ما دون أن يكتشف المعلمون ذلك.
but I'm a little uncomfortable going by myself.
لكنني أشعر ببعض الانزعاج من الذهاب بمفردي.
Could you help me?
هل يمكنك مساعدتي؟
Sure.
بالتأكيد.
But I can't go like this.
لكن لا يمكنني الاستمرار هكذا.
Pick a time and place.
اختر الوقت والمكان.
I'll change and meet you.
سأغير ملابسي وأقابلك.
Okay. Thanks, Na-ri.
حسنًا. شكرًا لكِ يا ناري.
The signal was last detected
تم رصد الإشارة آخر مرة
at Gwangdong Apartments, Building 323.
في شقق غوانغدونغ، المبنى رقم 323.
But I can't confirm the floor number.
لكن لا يمكنني تأكيد رقم الطابق.
So is the phone off right now?
هل الهاتف مغلق الآن؟
That would be my guess.
هذا ما أظنه.
Nowadays, as long as the phone's on, it'll pick up either Wi-Fi or GPS.
في الوقت الحاضر، طالما أن الهاتف قيد التشغيل، فإنه سيلتقط إما شبكة الواي فاي أو نظام تحديد المواقع العالمي (GPS).
WHERE ARE YOU?
أين أنت؟
WHEN ARE WE MEETING UP?
متى سنلتقي؟
YOU'LL FIND OUT SOON, NO RUSH
ستعرف ذلك قريباً، لا داعي للعجلة
GEON-WOO I'M THE ONE WHO STOPPED YOUR TIMER :)
جيون وو، أنا من أوقف مؤقتك :)
ARE WE STILL KEEPING IT A SECRET FROM NA-RI?
هل ما زلنا نخفي الأمر عن نا-ري؟
YEAH, NOT ALL THREE OF US CAN MAKE IT OUT ALIVE
أجل، ليس بإمكاننا نحن الثلاثة النجاة جميعاً
Geon-woo, wait for me.
جيون وو، انتظرني.
How did you know about the hole in the fence?
كيف عرفت بوجود ثقب في السياج؟
I made it.
لقد نجحت.
Huh? Why would you do that?
هاه؟ لماذا تفعل ذلك؟
To get Se-ah on the national team.
لضم سي-آه إلى المنتخب الوطني.
Come on. Let's go.
هيا بنا. لنذهب.
Hey, why are we going this way? The path's right there.
مهلاً، لماذا نسلك هذا الطريق؟ الطريق موجود هناك.
Be careful coming down.
كن حذراً أثناء النزول.
Okay.
تمام.
-What's that? -This?
- ما هذا؟ - هذا؟
Just a decoration.
مجرد زينة.
Hey, what are you doing?
مهلاً، ماذا تفعل؟
Getting a kid on the national team isn't easy.
ليس من السهل ضم طفل إلى المنتخب الوطني .
Let's go in.
هيا ندخل.
Man, you scared me.
يا رجل، لقد أرعبتني.
When did you and Se-ah start going out?
متى بدأت أنت وسيه المواعدة؟
We're not.
لسنا كذلك.
Yeah, right.
أجل، صحيح.
Earlier, you punched in Se-ah's passcode and walked right in.
في وقت سابق، أدخلت رمز مرور سي آه ودخلت مباشرة.
You're close enough to know each other's passcodes.
أنتما قريبان بما يكفي لمعرفة كلمات مرور بعضكما البعض.
That was only because--
كان ذلك فقط لأن--
That wish video you made while eating chicken
ذلك الفيديو الذي صنعته أثناء تناولك الدجاج والذي كنت تتمنى فيه أمنية.
was at Se-ah's place.
كنت في منزل سيه.
It looked like Ha-joon caught on too.
ويبدو أن ها جون قد فهم الأمر أيضاً.
I'm just curious if that's what happens when you sneak around every night.
أنا فقط أتساءل عما إذا كان هذا ما يحدث عندما تتسلل كل ليلة.
That's all.
هذا كل شيء.
It's not like that. Well…
الأمر ليس كذلك. حسناً...
It hasn't been that long. I wasn't trying to hide it or anything.
لم يمر وقت طويل. لم أكن أحاول إخفاء الأمر أو أي شيء من هذا القبيل.
Sorry.
آسف.
You like each other, so you're dating. Why apologize?
أنتما معجبان ببعضكما، لذا أنتما تتواعدان. لماذا الاعتذار؟
I wasn't apologizing for us dating.
لم أكن أعتذر عن علاقتنا العاطفية.
I was apologizing for lying to you just now.
كنت أعتذر لك عن كذبي عليك قبل قليل.
Unbelievable.
لا يصدق.
Hey, I lie to you all the time.
مهلاً، أنا أكذب عليك طوال الوقت.
Why apologize for something like that?
لماذا الاعتذار عن شيء كهذا؟
Like what, for example?
مثل ماذا، على سبيل المثال؟
Huh?
هاه؟
Name one lie you told me.
اذكر كذبة واحدة قلتها لي.
Then what will you do for me?
إذن ماذا ستفعل من أجلي؟
Whatever it is,
مهما كان الأمر،
I'll tell you it's okay.
سأقول لك، الأمر على ما يرام.
I lied about lying to you all the time.
لقد كذبت عليك بشأن الكذب عليك طوال الوقت.
And the lie about that being a lie? Also a lie.
والكذبة التي تقول إن ذلك كذبة؟ هي أيضاً كذبة.
NURSE'S OFFICE
عيادة الممرضة
We made it this far,
لقد وصلنا إلى هذه المرحلة،
but how do we get in?
لكن كيف ندخل؟
The nurse's office door is busted.
باب مكتب الممرضة مكسور.
So they really do keep these.
إذن فهم يحتفظون بها بالفعل.
So even years from now, they'd know I was bumming around here twice a week?
إذن حتى بعد سنوات من الآن، سيعرفون أنني كنت أتسكع هنا مرتين في الأسبوع؟
That's creepy.
هذا أمرٌ مُرعب.
I hope there weren't kids like you.
أتمنى ألا يكون هناك أطفال مثلك.
"Scraped knee, Choi Ju-a."
"ركبة مجروحة، تشوي جو-آ."
"Suspected wrist sprain, Ju Da-hae."
"يُشتبه في إصابة جو دا-هاي بالتواء في الرسغ."
"Laceration with bleeding."
"جرح ممزق مصحوب بنزيف."
"Kwon Si-won."
"كوون سي وون".
Did you find it?
هل وجدته؟
Na-ri.
ناري.
She had a wound on her right cheek, right?
كان لديها جرح في خدها الأيمن، أليس كذلك؟
You saw it too.
لقد رأيت ذلك أيضاً.
That female student.
تلك الطالبة.
I didn't notice it the first time I watched your video.
لم ألاحظ ذلك في المرة الأولى التي شاهدت فيها الفيديو الخاص بك.
I realized it the second time.
أدركت ذلك في المرة الثانية.
Why you kept moving the camera while filming empty space.
لماذا استمررت في تحريك الكاميرا أثناء تصوير مساحة فارغة؟
It seemed like you saw the same thing I did.
يبدو أنك رأيت نفس الشيء الذي رأيته.
Something the others couldn't see.
شيء لم يستطع الآخرون رؤيته.
You said you were checking the video to find your phone.
قلت إنك كنت تتحقق من الفيديو للعثور على هاتفك.
So you were just pretending you couldn't lie earlier?
إذن كنت تتظاهر فقط بأنك لا تستطيع الكذب في وقت سابق؟
Wow, Kim Geon-woo. This is new.
يا للعجب، كيم غون وو. هذا جديد.
Do you have my phone too?
هل لديك هاتفي أيضاً؟
What if I told you I don't? Would you believe me?
ماذا لو قلت لك إنني لا أفعل؟ هل ستصدقني؟
Na-ri.
ناري.
I'm sure you had a valid reason for the lies you told me.
أنا متأكد من أن لديك سبباً وجيهاً للأكاذيب التي أخبرتني بها.
But from now on, let's be honest.
لكن من الآن فصاعدًا، لنكن صريحين.
Don't come closer!
لا تقترب!
You brought me to an empty school to scare me, didn't you?
لقد أحضرتني إلى مدرسة فارغة لتخيفني، أليس كذلك؟
No, I just wanted to check if you'd actually seen that girl.
لا، أردت فقط أن أتأكد مما إذا كنت قد رأيت تلك الفتاة بالفعل.
In case I was mistaken.
في حال كنت مخطئًا.
Take one more step closer. I dare you.
اقترب خطوة أخرى. أتحداك.
Brother-in-law.
شقيق الزوج.
We're the only ones who saw the girl in your video, Na-ri.
نحن الوحيدون الذين رأينا الفتاة في الفيديو الخاص بك يا ناري.
That puts us in the most danger.
هذا يعرضنا لأكبر قدر من الخطر.
You don't know what it's like when she takes hold of you, do you?
أنت لا تعرف كيف يكون الأمر عندما تمسك بك، أليس كذلك؟
We need to help each other. Okay?
علينا أن نساعد بعضنا البعض. حسناً؟
I bet Se-ah can see her too now.
أراهن أن سيه تستطيع رؤيتها الآن أيضاً.
What?
ماذا؟
A lot happened while you were out cold.
لقد حدث الكثير بينما كنت فاقداً للوعي.
You want to know what kind of bitch Se-ah is?
هل تريد أن تعرف أي نوع من النساء هي سيه؟
Do you see that?
هل ترى ذلك؟
Some fucking friend she is.
يا لها من صديقة رائعة!
Na-ri.
ناري.
I went to the carrier this afternoon and suspended my service.
ذهبت إلى شركة الاتصالات بعد ظهر اليوم وقمت بتعليق الخدمة.
I reported it stolen, signed out of all my accounts,
أبلغت عن سرقته، وسجلت الخروج من جميع حساباتي.
and wiped my number clean.
ومسح رقمي بالكامل.
You get what I'm saying?
هل فهمت ما أقوله؟
No one can reach me on that phone right now.
لا أحد يستطيع الوصول إليّ على هذا الهاتف الآن.
That phone's bricked, Na-ri. Okay?
هذا الهاتف معطل تمامًا يا ناري. حسنًا؟
You really did your homework.
لقد قمت بواجبك المنزلي على أكمل وجه.
Hyeong-wook and I went through the same thing, the calls and texts.
مررت أنا وهيونغ ووك بنفس الشيء، المكالمات والرسائل النصية.
Don't come any closer. Just listen!
لا تقترب أكثر. فقط استمع!
You know everything, huh?
أنت تعرف كل شيء، أليس كذلك؟
Then you must know what my wish was.
إذن لا بد أنك تعرف ما كانت أمنيتي.
"I wish for Choi Hyeong-wook to die."
"أتمنى موت تشوي هيونغ ووك."
Hey.
يا.
Don't lie to me.
لا تكذب عليّ.
You're right.
أنت على حق.
That's what I call a good lie.
هذا ما أسميه كذبة جيدة.
But guess what?
لكن خمن ماذا؟
I even have the wish video here.
حتى أنني أملك فيديو الأمنية هنا.
Hey, are you okay?
مرحباً، هل أنت بخير؟
Don't come closer!
لا تقترب!
I told you not to come any closer.
قلت لك ألا تقترب أكثر من ذلك.
Na-ri!
ناري!
Lim Na-ri!
ليم ناري!
Why won't the door…
لماذا لا يفتح الباب...
Hey.
يا.
Na-ri!
ناري!
Hey, Lim Na-ri!
مرحباً، ليم ناري!
GIRIGO DOWNLOAD
تحميل جيريجو
BEGIN DOWNLOAD
ابدأ التنزيل
Hey!
يا!
Don't do that.
لا تفعل ذلك.
-Are you okay? -Huh?
- هل أنت بخير؟ - هاه؟
Where's the girl you were with?
أين الفتاة التي كنت معها؟
The one you were yelling for!
الشخص الذي كنت تصرخ من أجله!
Who are you?
من أنت؟
Stay still.
ابقَ ساكناً.
Huh? Are you okay?
هاه؟ هل أنت بخير؟
Done.
منتهي.
Huh?
هاه؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Have you ever heard
هل سمعت من قبل؟
that if you write down your saju and make a wish…
إذا كتبتَ تعويذتك وتمنيتَ أمنيةً...
it'll come true?
هل سيتحقق ذلك؟
Subtitle translation by: Sung In Jang
ترجمة الترجمة الفرعية: سونغ إن جانغ